دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 4=
جائع؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني في وقت سابق.
خذ بعضًا منها.
يان تو.
يان تو!
شيونغ! شيونغ!
هل هذا أنت، شيونغ؟
أحسن التصرف.
هدوء.
انتما غير موثوقين.
من المحتمل أن تم العثور على هذا المكان.
سأذهب لأحضره.
انتما الاثنان ستبقيان هنا.
احتفظ بالحصن.
فهمتها.
دعني أحضر لك المزيد.
لا، شكرًا. لا أستطيع الأكل بعد الآن.
الجوع على الطريق،
ثم أحشو نفسي في المنزل.
ليس صحيًا جدًا.
عندما تجد طعامًا تحبه،
لماذا لا تأكل منه حتى الشبع؟
لا فائدة من حفظه.
بالطبع لن أحتفظ به.
ولكنني سأبقيك حولي.
معك هنا
أستطيع أن آكل ما أريد.
بعد هذه الرحلة،
هل تعلمت الكلام المعسول؟
(جيانغ بايتشوان)
مرحبًا؟
إن الحالة التي أرسلتها ليست حالة معزولة.
إستمر.
باستثناء السائق
وتم أخذ الاثنين الآخرين.
أصيب عدة رجال.
شان تشيانغ بخير.
السيدة هوا في العناية المركزة.
لا تزال حرجة.
(لقد تحققنا من الفيديو.)
(لقد نجحت صافرة السوط)
(يعني أنهم كانوا شياطين الأرض.)
شيونغ، هل أنت بخير؟
أنت أيضاً؟
(بمهارات السيدة هوا)
(كانت قادرة على التعامل مع العديد من المعارضين)
(لكن ذلك الشيطان الأرضي ذو الشكل البشري
كان قويًا جدًا.)
(لست متأكدا من السبب)
(ولكن عشيرة الكلاب
لم تتمكن من اكتشاف رائحته)
(لذلك تأخر وصول التعزيزات.)
(لقد تصرف)
(وكأن صوت صفارة السوط
أغضبه.)
(هاجم بوحشية.)
(لذا...)
والآن أخبرني
ماذا تريد من كل هذا.
إذا كنت تريد التوقف عن
كونك صيادًا في جنوب الجبال
بعد مهمة أخرى،
هذه المهمة
سوف يحدث قريبا.
آمل أن تكون مستعدًا.
(برج وانباو)
الملابس تصل غدا؟
نعم، غدا.
السيد تيرن!
هل تذهب للتسوق لشراء البقالة؟
الثوم المعمر
رخيص اليوم. سارع.
حتى نائب المدير
يتقاعد ويشتري البقالة بنفسه.
داتشوانغ، تعال إلى هنا.
الأبطال الـ 108 الذين علمتك إياهم.
هل حفظتهم؟
لقد فعلت ذلك منذ زمن طويل.
أنا لا أصدقك.
أدرسهم جيدا.
وسوف يساعدونك في امتحانات الكلية يومًا ما.
وجه جديد؟
شيا!
تعال إلى غرفتي لتبرد.
اغرب عن وجهي.
ما الذي يدور في ذهنك؟
تناول بعض شاي الأعشاب لتبرد.
لقد أتيت يا دكتور لاف.
أخ.
انظر ماذا عن ذلك؟
رائع.
لقد فعلتها حقا.
بالطبع.
حسناً، تفضل.
ربما يكون الأمر أسوأ.
هذا ليس من شأنك.
شكرًا لك.
(برج وانباو، مرحباً)
قائد النجم، الولاء، سونغ جيانغ.
نجم القوة، جايد كيلين، لو جونيي.
نجم الترفيه،
التنين في السحاب، غونغسون شنغ.
(عيادة الطب الصيني التقليدي)
لابد أن أكون نجم الترفيه.
أنا عاطل عن العمل حقا.
لا تتصل حتى ألتقط الحقيبة.
فقط انتظر.
لو كنت أستطيع هل تعتقد أنني لن أجيب؟
(يفتح)
أخت.
لا، كنت خارجًا لشراء البقالة.
يداي كانت ممتلئة.
يان تو؟
حسنًا، سأأتي فورًا.
أخبر السيدة لين ألا تقلق، حسنًا؟
أخ.
راقب المحل من أجلي.
فهمتها.
لا تكن بخيلاً بمرهمك.
يُسلِّم.
لقد قلت لك أنني بخير.
منذ أن كنت هنا،
على الأقل، اسمح لي أن أقدم
لك العلاج الكامل.
أنت لا تعرف ذلك.
المرضى القادمين إلى عيادتي
إما أن يكون لديك معدة ضعيفة
أو مشاكل الخصوبة.
بدون معالجة الإصابات الخارجية،
ستصبح مهاراتي صدئة.
تحملها. تحملها.
.لا تتحرك
استخدامي كممارسة؟
تحدث. كيف حدث هذا؟
هذا ليس من شأنك.
عندما يقاتل الرجال،
هناك عادة سببين.
نزاعات أماكن وقوف السيارات
أو التنافس على الأزواج.
ما هو سببك؟
من قال أن هذا من القتال؟
لقد سقطت أثناء المشي.
حقًا؟
هذا الجبل لديه مخالب حادة.
كفى بالفعل.
اختفائك لأيام
لقد كان السيدة لين قلقة للغاية.
لقد كان الجميع يبحثون في كل مكان.
وكنت تتسلق الجبال؟
لقد تغيبت عن العمل اليوم لأعطيك
رعاية طبية مجانية.
لا تستحق حتى الكلمات الصادقة؟
لقد كانوا يبحثون عني.
ماذا قالوا؟
ما رأيك أنه كان ينبغي عليهم أن يقولوا؟
الذي - التي،
هل أنت بخير؟
أين أنت مصاب؟
لا شيء. مجرد خدش. أرأيت؟
لقد اخافتني حتى الموت.
حقا، أنا بخير.
هل يؤلمك؟
لا.
ربما سأذهب للحصول على بعض الخدوش أيضًا.
خذ الألم الجسدي من المعارك
للاهتمام الحلو من الآخرين.
مع من كنت تقاتل؟
ليس انسانا.
جبل.
استمع لهذا.
جبل توفينغ في كانغبي
لديه معبد قوي جدًا.
كل الأزواج الذين يعانون من العقم
يذهبون إلى هناك، أليس كذلك؟
ألا يمكنك إغلاق فمك؟
هل يؤلمك؟
لا، حقًا. إنه بالكاد يُلاحظ.
السيدة لين.
شكرا على حضورك، Lv Xian.
توو، هل أنت بخير؟
نعم.
لا تقلق، فهو قوي.
بعض الطعام والنوم سوف يصلحان حالته.
آسف لإحضارك إلى هنا.
ولكنني أثق بك أكثر.
السيدة لين، لا حاجة
إلى أي إجراءات شكلية معي.
إذا لم تمول مجموعة Roadsound
دراستي للطب الصيني التقليدي،
لن أقبل بهذه العيادة.
هل أنت طبيب؟
اعتقدت أنك تدير بيتًا للشاي.
وقد وجد فحصي
إنه ليس بصحة جيدة تماما.
لديه مشاكل في الفم
والتجويفات.
لين لينغ.
خذ الدكتور لوف للخارج قليلاً.
قدم بعض شاي الامتنان.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
فقط أقوم بواجبي.
ليس فقط الشاي.
إذا سمح الوقت، شارك في تناول وجبة الطعام أيضًا.
يجب عليكم أيها الشباب
التفاعل بشكل أكثر تكرارا.
حسنًا، السيدة لين.
دكتور لوف، من هنا من فضلك.
كفى من "الدكتور لاف".
رسمي جداً.
اتصل بي شيان.
هل سمعتم ذلك؟ السيدة لين تريد منا
قضاء وقت أطول معها.
لا تحتاج إلى أن تسأل.
سأخبرك.
في ذلك اليوم ألم تسألني
هل تريد إرجاع Gou Ya أولاً؟
لقد واجهت انهيارًا أرضيًا في الطريق.
وكانت الصخور في كل مكان.
لم أستطع رؤية الطريق.
صعب التنقل.
من العدم،
سيارة ركضت بسرعة نحوي.
لقد ضربني.
عندما استيقظت،
لقد تم حبسي هناك.
ما نوع السيارة التي صدمتك؟
لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة. كيف لي أن أرى؟
ربما كان أسود.
كم عدد الأشخاص هناك؟
ماذا قالوا لك؟
رأيت ثلاثة أو أربعة.
ولم يقولوا شيئا.
لقد حبسوني للتو في قبو جليدي
ولم يطعمني.
لحسن الحظ، وصل شيونغ في الوقت المناسب.
لقد تجمدت تقريبا حتى الموت.
ولم يخبروك بشيء؟
ولكنني تظاهرت بأنني فاقد الوعي
وسمعتهما يتحدثان.
لقد بدوا
مهتمين بشكل خاص بـ Gou Ya.
هل أنت مهتم به؟
أنا فقط فضولي بعض الشيء.
AA-هل لا ينبغي لي أن أكون فضوليًا؟
لقد عانيت.
لا شئ.
هل تعتقد أنني مدين لك بتوضيح؟
توضيح؟ لا يهم.
بكل الحقوق، ينبغي أن ينتهي الأمر هنا.
لا مزيد من المناقشات.
أنت وجه Roadsound.
يجب أن تبقى نظيفًا.
لقد كنت أحلم كثيرًا في الآونة الأخيرة.
دائما عنك كطفل.
عندما أستيقظ أذكر نفسي
لقد كبرت الآن.
حان الوقت لمعرفة بعض الحقائق.
حتى تحمل بعض المسؤوليات.
حقًا؟
السيدة لين، أنا مستعدة.
نحن نجري تجارب على البشر.
بالنسبة لشركات الأدوية،
الوقت هو أكبر قيد.
فحص لا نهاية له، والموافقات،
اختبار الحيوانات، التجارب السريرية...
أي تأخير في هذه المراحل
قد يسمح للمنافسين بالحصول على ميزة
ودعونا نخسر السوق بأكمله.
Roadsound هو الجبل
الصناعة تتطلع إلى
والذي يريد الجميع أن يدوسوه
للتغلب.
لذا اتخذت طريقا مختصرا محفوفا بالمخاطر.
ما هو الاختصار؟
دواء يعزز النشاط الخلوي.
دواء جديد ومبتكر.
لقد قمنا بتجنيد العديد من المتطوعين،
لكن فقط Gou Yan استوفى المعايير.
لقد وعدناه بالمال
وتوفير فرصة عمل.
دار الرعاية.
تطلبت التجارب مراحل متعددة.
محتجز في دار الرعاية،
لأنه بعيد
وهو مشروع ممول من قبلنا.
من الأسهل التحكم في كافة الجوانب.
وفي وقت لاحق، تسبب الدواء
الآثار الجانبية عليه.
وأما ما حدث بعد ذلك،
أنت تعرف بالفعل.
اختيار المخاطرة
يعني تحمل العواقب.
الذين أسروني
أريد سحق Roadsound
وتجاوزها...
المنافسون ووسائل الإعلام
الناس الحسودين الذين يكرهون النجاح،
المجانين المثيرين للمشاكل، وما إلى ذلك.
لذا...
الذي - التي،
مرحباً بكم في عالم الكبار.
السيدة لين،
لقد توقفت عن كوني طفلاً منذ زمن طويل.
كان ينبغي أن تدعني أواجه هذا الأمر في وقت سابق.
بغض النظر عن التحديات
التي تواجهها Roadsound،
الأشخاص الأساسيين أو المجانين،
علنية أو سرية،
يمكنك أن تخبرني.
دعني أتولى الأمر كله. حسنًا؟
بغض النظر عن عمرك،
أنت لا تزال طفلي.
إرتاح جيدا.
ينبغي عليك أن ترتاح مبكرًا أيضًا.
في البداية، بقينا مختبئين
ولم أتمكن من مواجهتهم بشكل مباشر.
وفي وقت لاحق، بدأوا يفقدون قبضتهم.
في الوقت الحاضر، لا يوجد سوى بعض المجرمين الصغار
يقومون بدوريات في الجبال.
يبدو أننا
نكتسب اليد العليا تدريجيا.
ولكن هذه المرة، أصبحنا مهملين.
كاد أن ينقلب بنا في الخندق.
ذهابا وايابا.
متى سينتهي هذا الأمر؟
إذن فلنجعل الأمر سريعًا.
واثق؟
لقد استخدمت تلك المرأة سوط الصافرة.
إنها ماهرة إلى حد ما.
في صفوفهم،
من المرجح أنها شخصية رئيسية.
لقد وجهت لها ضربة قوية.
لن يتخلوا عنها.
لقد قمت بفحص جميع المستشفيات في شيتشانغ
للمرضى الذين يتطابق وصفهم مع وصفها.
اتبع المسار،
وسوف نجدها.
لا مزيد من الأخطاء.
التأخير يزيد من المخاطر.
لا تقلقي يا آنسة لين.
أنا أعلم أنه يريد ذلك
لكن أبقِ توو خارج هذا الأمر.
بالطبع.
ارجعها! ارجعها!
(بطاقة هوية المقيم: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
هل استيقظت بالفعل؟
لقد أردت الإعجاب بعملك بهدوء.
كم سنة للتعدي؟
اعتداء غير متعمد، بالتأكيد.
الدفاع عن النفس.
لا يتم تطبيق أي رسوم.
اعتذاري، آنسة ني.
هذا التطفل
غير لائق.
ولكن في هذه الأيام الماضية،
لقد واجهت أشياء لا يمكن تفسيرها.
ربما تحمل الإجابات،
لذلك جئت.
أعلى.
ماذا؟
هذا ليس للجلوس.
استيقظ.
هذا الكرسي؟
مقعد تراث.
تم إنشاؤه بواسطة Lausi Dandar في عام 1946.
عرضت في 16 دولة.
واحدة من نوعها.
الوحيد الموجود.
لا أحد سيخبر.
يستمع.
هل تفضل الطريق الصعب؟
أنا...
الآنسة رقم
لقد كانت زلة يد.
هل جُرحت يدك؟ هل هي سيئة؟
لا، لقد أخطأت فقط.
يدي بخير.
لا تقلق. ابق في الطابق السفلي.
حقًا؟
سأذهب إلى السرير.
تنظيف غدا.
حسناً، استرح جيداً.
أنت أيضاً.
انسه لا؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
دخلت ذبابة.
لقد طردته.
اذهب للنوم، لو.
رمي الأشياء مرة أخرى الليلة الماضية؟
الاثنين،
لماذا ذكرت له هذا؟
السيد لو جاء مبكرا...
لا بأس، لو.
إستمر ​​في عملك.
الفنان العظيم لم يتناول وجبة الإفطار.
طهي إضافي.
اذهب، لو.
فان جوخ
رسمت عباد الشمس أولاً،
ثم قطع أذنه.
بيتهوفن
قام بتأليف سيمفونيته الخامسة،
ثم أصبح أصم.
انتهى همنغواي
الرجل العجوز والبحر ثم
قتل نفسه.
لم تحقق شيئا بعد
قطع الفعل الدرامي.
الجنون هو امتياز السيد.
هل أنت تدعوني بالجنون؟
هذه هي قطعتك الجديدة؟
غير مكتمل.
لا استئناف،
والتقدم بطيئا.
الصبر لا يضمن الروائع
لكن التسرع لا يفعل ذلك أبدًا.
لا أستعجلك.
هنا لمساعدتك على التركيز على الداخل.
(لي شينغ إير، رحلة ميكسونغ)
أحدث فنانة نحت الآن.
تفضل بزيارة عندما تكون متاحًا.
هل تسمي هذا فنانًا؟
لماذا تذكرتين؟
هل ليس لديك أي أصدقاء ذكور؟
لزيارة المعارض مع؟
أو نتناول وجبات الطعام معًا؟
تحاول أن تجعلني أتعرف
على رجل غني آخر؟
ليس هذه المرة.
دعوة للفن الخالص.
ادعُ من تريد.
سأبقى خارج حياتك الشخصية.
لا أحد. لا أسأل أحدًا.
سأشعر بالحرج
إذا طلبت من شخص ما زيارة هذا المعرض.
هل المال عار؟
هل الإعجاب أمر مخجل؟
إذا تم بيع معرضك على الفور،
سأتحمل العار.
ثم اذهب وامسك واحدة!
بدلا من تحطيم الأشياء في المنزل
أو تختفي في الريف؟
ربما
تشعر أنك تقترب من الفن،
ولكن أبعد ما يكون عن الحياة الحقيقية.
ما الذي يثير اهتمامك أكثر؟
وما الذي يناسبك أكثر
نادرا ما تكون هي نفسها.
ولكن ليس عليك اختيار واحد فقط.
اذهب وشاهده بمفردك
إذا لم تكن هناك شركة.
تعامل معه باعتباره تحليلًا نقديًا.
احكم على مدى العار الحقيقي.
لو هل الوجبة جاهزة؟
(أنت أفضل قليلاً
من لي شينغ إير.)
(لي شينغ إير، رحلة ميكسونغ)
ماذا يجب علينا أن نفعل لاحقا؟
لست متأكدا.
ماذا عن العثور على مقهى للجلوس فيه؟
مرحباً، شارع تشيشوي.
حتى أنك ذهبت إلى هذا المعرض
مع ضجيج تجاري بحت
وقيمة فنية صفرية؟
اعتقدت أن لديك ذوق أفضل.
أنا أأسف لأنني لم أضربك
بقوة أمس.
لقد كنت في حيرة طوال الليل.
أليس أنت فنانة يا آنسة ني؟
لماذا أنت ماهر جداً؟
لأنك ضعيف جداً.
لقد انقذتني
من الشفقة أمس؟
كنت خائفة من أن جثتك
ستلوث فناءي.
إذن لماذا تتركها؟
لم أكن أريد دمك على يدي.
لماذا كل هذه الأسئلة؟
ماذا تريد؟
لقد جئت بصدق للحصول على النصيحة أمس،
وألقيتني من الطابق الثاني.
هل رميتك؟
أجب عن ثلاثة أسئلة كتعويض.
ثلاثة فقط.
أجبهم
ولن أزعجك أبدًا.
ماذا لو رفضت؟
لا يمكنك التغلب علي.
دعني اخرج الآن
ونحن الاثنان نحفظ ماء وجهنا.
بخير.
دعونا نرى
الذي ينتهي به الأمر إلى خسارة المزيد من الوجه.
الآنسة لا،
كم تعتقد
سوف يستغرق الأمر مني القيادة
إلى تلك الفجوة في المستقبل؟
أطول من ضربك حتى النخاع.
الأسئلة القادمة.
أنا أسأل، أنت تجيب.
الردود السريعة فقط.
أو نموت معا
ما هم شياطين الأرض؟
ما هو "التجذير والإنبات"؟
من أنتم أيها الناس؟
لماذا محاربة شياطين الأرض؟
منتهي.
هل تحتاج إلى تكراري؟
كيف تعرف جو يا؟
لا يهمك.
أنت لا تجيب على تساؤلاتي.
لماذا يجب أن أجيب على سؤالك؟
ليس لديك خيار.
مقدس؟
هل تجرؤ على عدم الضغط على الفرامل؟
هل تجرؤ على الصمت؟
مجنون.
حطم النافذة.
اكسرها الآن!
داء الكلب؟
يستمع.
ضغط الماء
يسد الأبواب.
ابقَ هادئًا. أنفاسًا خفيفة. وفّر الأكسجين.
انتظر حتى يصبح الضغط متوازنًا.
ثم افتح الأبواب.
استنشق وسبح للخارج.
مفهوم؟
هل يمكنك السباحة؟
أغمض عينيك وخذ نفسا.
ثق بي.
استنشق واحبسه.
ما هم شياطين الأرض؟
ماذا؟
ما هو "التجذير والإنبات"؟
ابتعد عني
من أنت؟
لماذا محاربة شياطين الأرض؟
ماذا؟
دعني أذهب!
الآنسة رقم
استيقظت دون أن تناديني؟
لقد استيقظت للتو.
توقيت مثالي. شاي الزنجبيل جاهز.
بينما هو ساخن.
الاثنين،
كيف عدت إلى هنا؟
ألا تتذكر؟
سمعت صوت جرس الباب.
ذهبت لفتحه
ووجدتك مستلقيا هناك،
منقوعة حتى العظم.
رأيت جيبًا أبيض.
لقد انطلقت بمجرد أن نظرت.
ألم تذهب إلى المعرض؟
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
لقد شربت كثيرا.
لا بأس، لقد شربت كثيرًا.
وثم؟
من الذي جعلك تسكر إلى هذا الحد؟
اتصال من السيد لو؟
نعم هذا صحيح.
أول لقاء وشربت هذا القدر
وتعرضت نفسك للغرق؟
لا!
TT-هذا ليس ما قصدته.
III يعني...
لا بأس، لو.
فقط اتركه هناك.
سأشربه عندما أستيقظ.
على ما يرام.
ثم اشربه كله وهو دافئ.
بالمناسبة،
لقد غسلت ملابسك المبللة.
لقد وجدت هذا في جيب معطفك.
(لدي سؤال آخر.)
(عند الاستحمام)
(هل ترتجف من الخوف أيضاً؟)
(أو ربما)
(أنت لا تستحم على الإطلاق؟)
(جيانج: احترق بعد القراءة)
(السيدة هوا ليست خارجة من الخطر.)
(ولكن كلما طالت مدة بقائها في المستشفى)
(كلما أصبحنا أكثر عرضة للخطر.)
(حان وقت التفكير.)
(شهادة شرف،
مجموعة Roadsound Mining Advanced Collective)
(لين شيرو: احتفظ بمذكرات.
اجعلها عادة مدى الحياة.)
(ستصبح هذه اللحظات من حياتنا
ذكرياتنا الأكثر إشراقًا في سن الشيخوخة.)
(لين شي رو حامل بابنة
وهي الأخت الصغرى لـ يان تو.)
(تم تعيين لي شوانغشيو كمربية
لرعاية يان تو وعائلته.)
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع♪
ابطئ.
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب
الحافة الحادة اليوم♪
صيادو الجبال الجنوبية محظوظون.
سيكونون بخير.
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪